Сервис управления рассылками

Данный сервис был разработан в рамках выполнения курсовой работы по
основам веб-разработки на Django

Сервис позволяет зарегистрированным пользователям создавать и выполнять рассылки в ручном режиме или автоматически
согласно заданной периодичности.

Описание сервиса:

1. Используемые сущности

Рассылка это сущность системы, которая содержит в себе следующие данные:
    дата и время первой отправки рассылки;
    периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
    статус рассылки (например, завершена, создана, запущена).
    Так-же рассылка содержит ссылку на сообщение для рассылки 

Сообщение для рассылки это сущность системы которая содержит в себе следующие данные:
    тема письма,
    тело письма.
    Эта информация будет отправляться Клиентам системы

Клиенты системы (кто получает рассылки) — это сущность системы, которая содержит в себе следующие данные:    
    контактный email,
    Ф. И. О.,
    комментарий.

Дополнительно используется еще одна сущность - это попытка рассылки, которая содержит в себе след. данные
    дата и время последней попытки;
    статус попытки (успешно / не успешно);
    ответ почтового сервера, если он был.

2. Логика работы

    После создания рассылки и установке ей статуса запущена проверяться условия необходимости  
    ее выполнения (время начала в прошлом, время окончания в будущем, 
                   время от последней рассылки больше периодичности).
    Рассылка ведется до времени окончания.
    Во время выполнения рассылок ведется сбор информации по их успешности с сохранением лога

3. В системе предусмотрена регистрация пользователей по почте, а также верификации.

4. Для продвижения сайта предусмотрен Блог

5. Для запуска приложения необходимо создать файл .env на основании информации из файла .env.sample
 
